Напоминалка о дедлайнах (телеграм-бот)

Группы пользователей:
Разделение пользователей по (учебным) группам. Пользователи могут взаимодействовать с напоминаниями только из своей группы. Внутри группы у пользователей может быть несколько ролей:
1) Ответственный (администратор): пользуется командами, получает напоминания, может также их добавлять, удалять и редактировать;
2) Обычный пользователь: пользуется командами, получает напоминания.
/start – начало работы и авторизация в группе, /change – смена группы, /help – список всех команд, /all – список всех дедлайнов, /subject – список всех дедлайнов по предмету, /list – список всех предметов,
/deadline – список всех дедлайнов по предмету до конкретной даты, /week – список всех дедлайнов до конца этой недели, /cancel – отмена текущей команды.
Администраторы групп:
/admin – вход в админ-панель, /help_admin – список всех команд администратора, /add – добавление дедлайна, /edit – редактирование дедлайна,
/delete – удаление дедлайна, /add_admin – выдача пользователю прав администратора, /exit – выход из админ-панели.

Напоминания приходят за 3 дня до срока сдачи работы и за 12 часов до сдачи.
Файловая структура бота:
main.py — основная программа, код запуска бота и инициализации всех
остальных модулей.
settings.py — файл со всеми конфигурационными параметрами
commands.py – файл со списком команд в выпадающем меню
database.py — функции подключения и работы с базой данных.
keyboards.py — все клавиатуры, используемые ботом (текстовые кнопки – удобное меню для пользователя).
fsm.py — вспомогательные классы для FSM (машины состояний)
user.py – список команд и их реализация для обычных пользователей
admin.py – список команд и их реализация для администраторов групп
users.db – база данных для хранения уведомлений и списка пользователей в группах
